個人情報処理方針

アプリ[StickyCalculator]は、個人情報保護法に基づき、利用者の個人情報保護及び権益を保護するため、以下のような処理方針を立てています。

当社は、個人情報処理方針を改定する場合、アプリ画面およびウェブサイトお知らせを通じてお知らせします。



1.個人情報の処理目的: 

本アプリケーションは、個人情報を収集しない独立実行型アプリケーションで、別途のサーバーを運営し、情報を収集することはありません。

当社はiOSサービス機能を利用するための機能とリワード用広告サービスなどで特定の個人と直接的な関連のない、個人識別が不可能な情報を収集することができます。

当社で個人情報を別途保存したり利用しません。



2.個人情報ファイルの現況

当社は、別途の個人情報ファイルを使用せず、保存することもありません。

当社は、クッキーの保存はしておりません。

ただし、ストアサービスが利用する情報及び広告サービスが利用する情報は、当該サービスのSDKを経由して利用することになります。 これは、当社に保存される情報ではありません。

利用者が疑問を抱く場合は、当該サービス(アップル及び各広告メディア)に直接連絡しなければなりません。



3.個人情報の処理及び保有期間

当社は、個人情報を直接的に保存したり保有したりしません。 

弊社のアプリケーションはすべて当該メディアサービス(アップル、広告メディア)のSDKを通じて間接的に利用します。

したがって当社は利用者の個人情報を処理する内容も保有期間もありません。



4.個人情報の第三者提供に関する事項

当社は、個人情報を第三者に提供していません。



5.個人情報処理委託。

当社は、個人情報を委託しておりません。



6.情報主体の権利、義務及びその行使方法

利用者は、個人情報主体として権利行使することができます。

1.個人情報の閲覧要求

二 誤り等があるときは、訂正の要求

3.削除要求

4.処理停止を要求

当社は、個人情報を保存したり委託しません。



7.個人情報の破棄

弊社のアプリは独立実行方式のアプリで、別途サーバを使用していません。

また、個人情報を保存しないため、破棄することはありません。

しかし、ユーザーが希望する場合、アプリケーションを「削除」することで、すべてのデータを破棄することができます。



8.個人情報保護責任者の作成

- メール:avocado34.131@gmail.com
